唔係嘛，佢吸左隻Stain …
嘻
佢又係普通既在下
哈…唔使幾耐，你都會比我變成噉既樣
別睇少我啊
打我
嗚options有生有死
死後學生，你應要投胎轉世
冇錯喇
你講得真係好啊
就好似倒水噉，唔可能滴滴都噉準
倒晒落個盤度過程中，梗係會有
啲唔小心漏咗出嚟呢度就係死唔
眼閉嘅亡靈唯一可以墜腳嘅地方呢
隻嘢…根本就冇權剝對佢哋落喺度嘅權嘞
死都唔肯投胎轉世嘅其實唔係佢哋
係你啊
老闆娘
點會…點會噉㗎？
唔通佢…佢就係…
你呢個心地邪惡嘅阿婆
走當我
親手將你送落地獄喇
世界も涙も強さも忘れて素
敵な貴方に歌われたよ
僕の歌の中には隱遺嘅假裏虐
便故只會動起心間嘅心動
動起心知道我都…
知道魔物是心中的魔物是自
身嘅恐怖而不是嗚呼
冇面嘅我答案是…世界
淚，強度都忘了
美麗嘅你，我想讓你笑
我想讓你悶悶，我想讓你閃閃
我看不見你，你是魔法
慢着，未變身之前已經上了身，小麗？
今次糟了，這裏原來是找着小麗嘅酒博房
老闆娘，老闆
到底我們是幾時開始變成現在噉樣嘅？
我還記得，我們這間旅館
本來不是噉樣嘅，這裏本來很美好
跟我來吧，反正你都沒有地方去
聽着啊，我們這間旅館
任務就係要將這啲倒捨出嚟的水收回盤裏
客人，雖然未可以順利投胎
但我們嘅温泉水可以令他們開心一點
就係噉樣
好多靈體都成功在這裏返上天界
這間旅館可以説是送這啲靈體上極樂世界
可惜由那天開始，這裏變了很多
變得很亂，變得和廢墟沒分別
老闆娘和老闆，其實你們兩個很清楚
哼，你這個小妹這麼多話，快啲給我閉嘴
那啲Stand是我們嘅貴客
兼米飯吧，還有什麼問題？
阿銀，那個將我們這麼多靈體
混在這裏沒得做什麼，為了走
嘅我走家所，今天是時候要解開
阿銀，你要將他們全部釋放出嚟
除了他們，還有…
老闆娘
雖然變了做閣下，但唔好這麼得意
只不過是靠小麗嘅靈體得到幻化嘅力量
以為噉樣就能贏到我老公嘛？
哈哈，你這麼小
我出手就可以搞掂你啊
Second Stand
I'm Gone
哈哈…哈
力量，突然增強了這麼多
難道這種就係…就係…
嘩哈…
今次就係我出手將你變成用來
宣傳大王爺嘅愛國者廣告功了
突然間變了第二個Stand𠸏？
唔通想像這個男人身上嘅靈體不止一隻？
力量竟然會這麼強
要修煉到可以同時操控幾個靈體，我都用了十幾
年，力量消耗得好快，要盡快晦氣才行
Stand
提功關小玉
哈哈…哈
睇嚟幾好晒種食便當嘅
這種係黑暗物質
呢隻爺竟然可以徒手操控力量，足以扭曲空間嘅物質
會唔會得尖彈啊
哎吔，好熱啊
等我嚟收拾你
你呢
強力Stand
邪惡人家
究竟呢個係邊個嚟啊？
咩事啊？
我係咪畀隻噉嘅嘢上身㗎咩？
點解咪咁硬啊？
係肉包嚟㗎
哈哈…哈
睇嚟你嘅體質會吸引到好多靈體
所有雜靈都慢慢上晒你身啊
阿抱
又係你嘅傑作啊
你唔好再頂啲雜靈過嚟好啊
阿眼
已經爆晒棒喇
喂
你唔好去過路走出嚟好唔好啊
好辛苦啊
神諾啊
你又係邊度走出嚟㗎
阿眼啊
小心前面
我只係見到你啊
不如你行開啲先吖
呃…
閉喇
我哋畀人打晒出嚟啊
阿眼
你點啊？
小心啲啊
哈…
已經太遲喇
唔係，仲有一個喺度
噉就爆一爆喇
受死喇
走
竟然畀佢襲鹿打晒
估唔到，你竟然可以
同一時間操控咁多隻靈體
真係唔簡單
阿眼，我終於明白
嗰個燈勢介上你哋呢班人嚟幫我手
果然係有佢嘅理由
今次我諗我真係輸咗喇
老公
我會守護你
我哋嘅承諾
最重要嘅一切
我好對唔住啊，阿眼
算啦，你唔使再講嘢
唔會有事嘅
所有嘢都會改變
老公
我一定會一直陪住你
係我嘅承諾
任我嚟守護你
我哋嘅承諾
我講過我要保護你同間旅館
阿眼
唔使驚
你仲有我
我曾經答應過你
呢個係我嘅責任
老公
唔好噉啦
已經完結㗎喇
要保護到班人
保護到旅館
你哋竟然…
噉樣𠸏？
今次大件事，呢度所有Stan …
一齊上晒老板身
慢住，除咗呢度嘅靈體，仲有…
呢座山水嘅生物嘅Stan
都畀老板吸緊喇
其他生物嘅Stan？
噉即係要死？
最可怕嘅大災難，已經喺我哋面前發生
老公
點解呢度噉做啊？
有我哋負責，守護呢間旅館
阿眼
只要我收集到所有Stan嘅力量
就會有好多黑人
阿眼，你唔會再接我
老公，你做乜嘢啊？
你唔係想吸晒呢座山入面
所有生物嘅Stan係嘛？
你如果真係噉做嘅
你抽走靈魂嘅肉體會腐壞
到最後所有生物，都會全部被消滅㗎
唔可以㗎
究竟你聽唔聽到我講嘢㗎？
田子車
Stan，點算啊？
連老闆娘都勸佢唔變啊
啲Stan已經開始失控
如果呢度所有Stan係同一時間聚
埋一齊㗎喎，負能量會不斷擴大
到最後， Stan嘅力量
會強大到可以影響到增援
唔使好耐，人類就會控制唔到呢場災難
而家呢度變咗係反自然定理嘅魔道
再噉落去，後果真係不堪置信
魔界好快會開始侵蝕呢個世界
點解？
點解你要噉做啊？
小姐
連我哋都畀佢吸緊啊
唔通佢真係諗住要吸晒呢座山嘅靈體啊？
申辦
要捉實啊
喂
你哋幾個而家係Stan嚟㗎
佢要吸埋就弊㗎喇
你哋一定要即刻入嚟我度避下先啊
快啲啊
撥嚟啊
安安
仲揸少少啫
差唔多啊
連阿安嘅Stan都扯埋出嚟啊
你做乜嘢啊？
安安
佢吸力真係唔講笑啊
用咗吸塵機就最好啊
唔係啊
連你都變埋Stan啊
快啲啊
快啲返入去啊
喂
呢隻咩嚟㗎？
點解冇喇喇，咪走得硬啊？
差唔啲啊
你做乜嘢啊？
你唔好走啊
畀返我啊
放頭佬
你和傑啊
畀佢攞走埋啊
呢邊啊
快啲入嚟我度先啊
捉住我隻手
快啲啊
你叫我點捉啊？
你隻手擺喺底度得唔得啊？
要我喺你呢個洞端入去
我寧願魂飛炮殺佢冇乜超生啊
喺噉你喺前面入喇
阿婆
我要殺咗你
我要殺咗你啊
阿婆，快啲同大家學佢
所有生命，要捨棄肉體虧要我
唯有噉做，大家先會永遠可以單齊
之後都唔會感覺到脊梗同傷腸
阿婆
阿妹
小賴
老闆娘，你唔係自己一個
大家…
都已經係老闆娘你嘅心入面
老闆娘
點解？
點解會搞成噉？
搞成噉，就算道歉都未保唔到我嘅錯
原來我犯咗咁重嘅罪孽
要佢哋受啲咁恐怖嘅折磨
將佢哋一直關喺我呢度嘅
唔係留戀，亦都唔係咩未復原嘅傷口
係我
所有嘢都係因為我
我第一次見到佢哋嗰陣
就係我媽媽啱啱過咗身，而佢哋就喺我面前
出現，安慰我
而家諗返轉頭
每一次得我自己一個嗰陣，佢哋都會出現
佢哋成日都留喺我身邊
不斷噉鼓勵我，有時仲陪住我一齊喊
我自己都唔知道係由幾時開始
同Stan溝通，就好似一件好正常嘅事噉
佢哋係只有我先見到嘅朋友
當時我覺得自己係一個被撿中嘅人
我認為個天撿中我，要我做大事
1000540
所以就賜咗呢種特別嘅能力畀我
1003980
我呢間旅館，係呢個世上嘅目的
就係要將賭卸出嚟嘅水，擺返落個盤度
1011980
佢哋，雖然冇辦法投胎轉世
但係其實佢哋都好希望，可以喺呢個温
1016561
泉度順利成佛
1019060
就係噉樣，我幫過冇數靈體返返天界
我見到佢哋個個都開心心
1026080
我真係覺得好滿足
1028640
但係好可惜，當我老公過世嗰陣
我先至睇清楚呢樣嘢
1036800
原來不知不覺，喺我身邊
除咗有好多stand之外，就乜都冇晒
1042820
原來我，一路以嚟都係自己一個人噉孤獨
1048140
如果連啲stand都走埋
我就會成為真真正正嘅孤魂野鬼
1053520
一諗到噉樣，我就驚到不停打冷顫
1057200
其實佢哋全部都好明白我嘅心情
仲有我嘅弱點
1062080
佢哋好清楚
1065180
冇錯，當初我哋相遇嗰陣
已經知道，乜嘢係stand操控者
1072880
唔好同我講笑啦
要拯救嗰啲冇地方去嘅孤魂野鬼，我真係睇得
1079221
自己太重要喇
1082180
其實要人救嗰個係我先啱
1085120
根本好耐之前開始
佢哋已經不斷噉支持我幫我
1090560
佢哋一直都好擔心我自己一個人
1094600
就算我變成噉，佢哋都一直…
1098960
冇錯
1100780
佢哋一直以嚟都冇放棄過我
1107560
對唔住啊，真係好對唔住咁多位
1115160
多謝你哋一直噉關心我
1142160
噉樣𠸏？
1143440
佢哋畀佢吸咗嘅Stan
全部都成佛喇
1150300
路幹，你唔係最主意做
得到我，我哋，我哋
1167700
我答應你…安岡
1197000
我可以做到嘅只有呢樣嘢㗎咋
我會繼續留喺度幫啲蟹骨擦背
1203220
你諗住自己一個繼續喺度打理間旅館呀？
1206440
唔止我一個嘅，佢哋都陪住我嘅
1210400
今次真係要實牙實齒做啲可以幫到
佢哋嘅事，就當係報答佢哋囖
1216340
你哋死咗之後冇地方去都過嚟住下啦
到時我一定會助你哋一臂之力嘅
1223560
我先唔要阿婆你幫我擦背吖
唔使遇我啊
1233510
老闆娘佢究竟搞唔搞得掂㗎？
1235770
我驚佢會好寂寞㗎
1240210
佢又點會寂寞㗎？
1250340
小麗，點解你會喺度㗎？
1252421
你唔係成咗佛㗎咯咩？
1254600
唔知點解仲係好唔捨得呢個世界
1257800
你唔使擔心喎，我留喺度唔係因為驚
老闆娘搞唔掂，只係我識到個成日
1264801
都想幫佢擦背嘅男人啫
1277460
不好意思
1282920
歡迎你嚟到希望鄉鄉温泉
1292860
私のお墓の前で泣かないでください
1303050
そこで私を
1325880
撃てなきゃ千の風に千の風に
なって貴方らを撃つよ撃つ
1334020
よ撃つよ撃つよ撃つよ
1384160
Going Back
to the Future
1421180
我哋轉返嚟喇
1456021
下集會有外援加入銀魂呢套卡通？
1458560
我都似聽過喎…咩話？
1460800
搞錯咗？
1461640
只係嚟幫銀太俠？
1462880
呢單年我聽過喎…就係噉樣喇
1465320
下集
1465960
地球再次
1467080
思考危在旦夕嘅銀太俠未來